Repository: puninokp/Magiclysm_with_Random_Dungeons
Catalog: */magiclysm_with_dungeon_HONYAKU.po
Languages: ja

source: Shapeshift the your body into a Water Element. While this form, PROS ・Walking in water ・bulletproof ・No smell ・Wounds heal faster. ・Taking physical damage reduced by 60%. ・10% chance of recovering 1 HP/second when wet. ・Slow effect when hit by melee attacks CONS ・Taking cold damage increased by 200%. ・Melee damage dealt reduced by 50%. ・Thirst doubled ・Weak at cooler temperatures.
ja: 水の精霊に変身する。 この変身状態の時、 メリット ・水中歩行 ・被銃弾ダメージ無効 ・匂い無し ・傷の治りが早い ・被物理ダメージ6割カット ・濡れた時10%の確率で1HP/秒回復 ・近接攻撃ヒット時鈍足効果 デメリット ・被冷気ダメージ3倍 ・近接ダメージ半減 ・喉の渇き2倍 ・寒さに弱い

source: Shapeshift the your body into a Fire Element. While this form, PROS ・Charge electric power 0.1KJ/1m ・Infrared visibility available ・fireproof(No resistance to smoke) ・Body is glowing ・Flame effect on melee attack. ・Taking physical damage reduced by 30%. ・High temperature resistant. CONS ・2x fatigue. ・50% chance of 1 damage/second when wet.
ja: 火の精霊に変身する。 この変身状態の時、 メリット ・電力チャージ0.1KJ/1分 ・赤外線視認可 ・火ダメージ無効(煙には耐性なし) ・体が光る ・近接攻撃時炎上効果 ・被物理ダメージ3割カット ・暑さにほぼ無敵 デメリット ・倦怠2倍 ・濡れた時50%の確率で1ダメージ/1秒毎

source: Shapeshift the your body into an Air Element. While this form, PROS ・Speed up by 20% ・Falling Damage Immune ・able to climb walls ・Can glide through the air. ・Taking Electronical damage reduced by 90%. ・Taking physical damage reduced by 80%. ・No footstep noise. ・Evasion rate up ・push effect when hit by melee attacks CONS ・melee and ranged attacks deal no damage(spells can be used). ・Additional pain when damaged.
ja: 風の精霊に変身する。 この変身状態の時、 メリット ・速度上昇20% ・落下ダメージ無効 ・壁登れる ・空中を滑空できる ・被電撃ダメージ9割カット ・被物理ダメージ8割カット ・足音無し ・回避率アップ ・近接攻撃ヒット時吹き飛ばし効果 デメリット ・変身中は近接及び遠距離攻撃ダメージ0(魔法は使える) ・被ダメージ時追加の苦痛

source: Shapeshift the your body into an Earth Element. While this form, PROS ・Stamina recovery up by 50% ・No feel pains ・Bonus to bare hand damage ・3x melee damage ・Taking bullet damage reduced by 50%. ・Taking physical damage reduced by 50%. ・AoE downed effect & remove grabbed effect when hit by melee attacks CONS ・2x move costs. ・3x footstep noise. ・Stamina consumption for melee attacks x2.
ja: 土の精霊に変身する。 この変身状態の時、 メリット ・スタミナ回復上昇50% ・苦痛無効 ・素手ダメージにボーナス ・近接ダメージ3倍 ・被銃撃ダメージ5割カット ・被近接ダメージ5割カット ・近接攻撃ヒット時範囲転倒効果&自身の拘束効果解除 デメリット ・移動コスト2倍 ・足音3倍 ・近接攻撃のスタミナコスト2倍

source: Cannot cast this spell while human form.
ja: 人間状態ではこの魔法は唱えることが出来ない。

source: Element Magic
ja: エレメントマジック

source: Casts an attack magic corresponding to the element being shapeshifted. It fails to cast when in the human state.
ja: 変身しているエレメントに対応した攻撃魔法を発動します。 人間の状態では魔法は必ず失敗します。

source: Casts an attack magic corresponding to the element being shapeshifted. It fails to cast when in the human state. Fire: ・AoE:4 Damage:40heat Range:12 burn effect Water: ・Aoe:45Cone Damage:20pure Range:12 Create Fog & slow effect Air: ・AoE:4 Damage:55cut Range:12 pull effect Earth: ・AoE:7 Damage30bash Range:2 downed effect
ja: 変身しているエレメントに対応した攻撃魔法を発動します。 人間の状態では魔法は必ず失敗します。 火: ・範囲4 威力40熱 射程12 燃焼効果 水: ・範囲45扇状 威力20純 射程12 霧作成&鈍足効果 風: ・範囲4 威力55斬撃 射程12 対象地点に引き寄せ効果 土: ・範囲7 威力30打撃 射程2 転倒効果

source: Element Summon
ja: エレメントサモン

source: Summon Elemental Vassal
ja: エレメンタル眷属召喚

source: Casts a summon magic corresponding to the element being shapeshifted. It fails to cast when in the human state.
ja: 変身しているエレメントに対応した召喚魔法を発動します。 人間の状態では魔法は必ず失敗します。

source: Water Element Form
ja: 水の精霊状態

source: Fire Element Form
ja: 火の精霊状態

source: Earth Element Form
ja: 土の精霊状態

source: Air Element Form
ja: 風の精霊状態

source: Cone of Mist
ja: ミストブレス

source: You blast a cone of mist air toward the target.
ja: 対象に向かって円錐状の霧を噴射する。

source: Air Blast
ja: エアブラスト

source: Air Jump
ja: エアジャンプ

source: Makes the most of the power of the wind, and after flying a certain distance instantly, it can stay suspended in the air for 30 seconds.
ja: 風の力を最大限に活用し、一定距離を瞬時に飛んだ後、30秒間空中に浮遊し続けることが出来る。

source: Remove Grabbed
ja: 拘束解除

source: Create mass of cleansed water
ja: 作成:清水の塊

source: mass of cleansed water
ja: 清水の塊

source: The body is thinly clad with a mass of cleared water. It has the effect of gain bonus to all status and relieving pain, as well as inducing sleepiness.
ja: 身体に清水の塊が薄く纏っております。全ステータスを上昇させ、痛みを和らげる効果があると同時に、眠気を誘う効果もあります。

source: Create 2 mass of cleansed water with super strong disinfectant properties that can be used to instantly disinfect wounds.
ja: 瞬時に傷口の消毒に使うことが出来る超強力な消毒効果のある浄化された水の塊を2つ作成する。

source: Mass of cleansed water that super powerful antiseptic used to disinfect wounds.
ja: 傷口の消毒に使うことが出来る超強力な消毒薬である浄化された水の塊。

source: A mass of cleansed water with super strong disinfectant properties that can be used to instantly disinfect wounds.
ja: 瞬時に傷口の消毒に使うことが出来る超強力な消毒効果のある浄化された水の塊。

source: Disables grabbing attacks by monsters.
ja: モンスターによる掴み攻撃を無効化します。

source: ELEMENTAL EYE
ja: エレメンタル アイ

source: You can see the world through the friendly elementals of your summoned.
ja: 召喚した仲間のエレメンタルを通じて、世界を見ることが出来ます。

# profession_male
source: [PSY] Elemental Shape Shifter
ja: [PSY]元素シェイプシフター

# profession_female
source: [PSY] Elemental Shape Shifter
ja: [PSY]元素シェイプシフター

# prof_desc_male
source: You have the ability to shape shift into elementals of the four elements: earth, water, fire, and wind. You can manipulate the forces of nature and apply your powers in battle and adventure. Your ability to flexibly change your forms in response to changes in the environment and the demands of battle allows them to deploy a wide variety of tactics and strategies!
ja: 四大元素である地、水、火、風のエレメンタルに変身する能力を持っています。彼らは自然の力を操り、その力を戦いや冒険の中で活かすことができます。彼らの能力は、環境の変化や戦闘の需要に応じて、柔軟に形を変えることができ、多彩な戦術や戦略を展開することができるのが特徴です。

# prof_desc_female
source: You have the ability to shape shift into elementals of the four elements: earth, water, fire, and wind. You can manipulate the forces of nature and apply your powers in battle and adventure. Your ability to flexibly change your forms in response to changes in the environment and the demands of battle allows them to deploy a wide variety of tactics and strategies!
ja: 四大元素である地、水、火、風のエレメンタルに変身する能力を持っています。彼らは自然の力を操り、その力を戦いや冒険の中で活かすことができます。彼らの能力は、環境の変化や戦闘の需要に応じて、柔軟に形を変えることができ、多彩な戦術や戦略を展開することができるのが特徴です。

source: Element Special
ja: エレメントスペシャル

source: Air Flight
ja: 空中浮遊

source: Overload
ja: オーバーロード

source: Restores all stamina and significantly increases status for a certain period of time.
ja: スタミナを全回復し、一定時間の間、大幅にステータスを増加させる。

source: Restores all stamina and significantly increases status for a certain period of time. Stackable up to 100 times sleepiness increases with each cast.
ja: スタミナを全回復し、一定時間の間、大幅にステータスを増加させる。 100回まで重ね掛け可能、使うたびに眠気が増える。

source: Restores all stamina and significantly increases status for 3 minutes. Stackable up to 100 times sleepiness increases with each cast.
ja: スタミナを全回復し、3分間、大幅にステータスを増加させる。 100回まで重ね掛け可能、使うたびに眠気が増える。

source: Significantly increases status for a certain period of time.
ja: 一定時間の間、大幅にステータスを増加させる。

source: Significantly increases status for 3 minutes.
ja: 3分間、大幅にステータスを増加させる。

source: You are flying.
ja: 空中を泳いでおります。

source: Overload was over!
ja: オーバーロードが終了した!

source: Fire Shield
ja: ファイヤーシールド

source: Stamina is back!
ja: スタミナが回復した!

# profession_female
source: Dungeon Magic (Human Dry)
ja: ダンジョン魔法(人間乾燥)

# prof_desc_female
source: The [Human Dry] is the magic that instantly dries your body and the clothes you are wearing! When it rains or you suddenly step into a puddle, you can immediately activate this magic. Then your damp clothes and hair will dry instantly and you will be back to squeaky clean and comfortable! This is a very useful magic in everyday life as well. For example, if you are in a hurry to get out of the bath or when you come out of the pool or the ocean, you can change from soggy and wet to dry instantly. It also works great when you can't hang your laundry outside or when it gets wet from a sudden rain shower.
ja: 「人間乾燥」は、あなたの身体と着用している服を瞬時に乾かす魔法です! 雨の日や突然の水たまりに踏み込んでしまった時、あなたはただちにこの魔法を発動させることができます。 すると、湿った衣服や髪は瞬く間に乾いて、キュッと快適な状態に戻ります! これは、普段の生活においても大変便利な魔法です。 例えば、お風呂から出てすぐに急いで外出する場合や、プールや海から出てきたときに、ぐっしょり濡れた状態から瞬時にドライな状態に変えることができます。 また、洗濯物が外に干せない場合や、急な雨で濡れてしまった時にも大活躍します。

# profession_male
source: Dungeon Magic (Human Dry)
ja: ダンジョン魔法(人間乾燥)

# prof_desc_male
source: The [Human Dry] is the magic that instantly dries your body and the clothes you are wearing! When it rains or you suddenly step into a puddle, you can immediately activate this magic. Then your damp clothes and hair will dry instantly and you will be back to squeaky clean and comfortable! This is a very useful magic in everyday life as well. For example, if you are in a hurry to get out of the bath or when you come out of the pool or the ocean, you can change from soggy and wet to dry instantly. It also works great when you can't hang your laundry outside or when it gets wet from a sudden rain shower.
ja: 「人間乾燥」は、あなたの身体と着用している服を瞬時に乾かす魔法です! 雨の日や突然の水たまりに踏み込んでしまった時、あなたはただちにこの魔法を発動させることができます。 すると、湿った衣服や髪は瞬く間に乾いて、キュッと快適な状態に戻ります! これは、普段の生活においても大変便利な魔法です。 例えば、お風呂から出てすぐに急いで外出する場合や、プールや海から出てきたときに、ぐっしょり濡れた状態から瞬時にドライな状態に変えることができます。 また、洗濯物が外に干せない場合や、急な雨で濡れてしまった時にも大活躍します。

source: Human Dry
ja: 人間乾燥

source: Instantly disperses water from its own clothes and body.
ja: 自身の服や体に付いた水分を瞬時に飛散させる。

source: Instantly disperses water from your own clothes and body by magic. You will also not get wet for an hour, but this will make you thirsty a little faster.
ja: 魔法によって自身の服や体に付いた水分を瞬時に飛散させる。 また1時間の間、濡れることが無くなるが、少し喉の渇きが早くなります。

source: The body is protected from wet conditions. However, the thirst is a little faster.
ja: 身体が濡れ状態から守られております。 しかし喉の渇きが少し早くなっております。

source: A little fatigued due to overload.
ja: オーバーロードの影響で少し疲労している。

source: Summons an aura of fire that protects from the harmful environment for one hour and sets the attacker on fire.
ja: 1時間の間、有害な環境から守り、攻撃者に炎上を与える火のオーラを召喚する。

source: Aura of fire that protects from the harmful environment for one hour and sets the attacker on fire.
ja: 1時間の間、有害な環境から守り、攻撃者に炎上を与える火のオーラ。

source: Casts a special magic corresponding to the element being shapeshifted. It fails to cast when in the human state. Fire: ・Summons an aura of fire that protects from the harmful environment for one hour and sets the attacker on fire. Water: ・Create 2 mass of cleansed water with super strong disinfectant properties that can be used to instantly disinfect wounds. Air: ・Makes the most of the power of the wind, and after flying a certain distance instantly, it can stay suspended in the air for 30 seconds. Earth: ・Restores all stamina and significantly increases status for 3 minutes. Stackable up to 100 times sleepiness increases with each cast.
ja: 変身しているエレメントに対応した特殊魔法を発動します。 人間の状態では魔法は必ず失敗します。 火: ・1時間の間、有害な環境から守り、攻撃者に炎上を与える火のオーラを召喚する。 水: ・瞬時に傷口の消毒に使うことが出来る超強力な消毒効果のある浄化された水の塊を2つ作成する。 風: ・風の力を最大限に活用し、一定距離を瞬時に飛んだ後、30秒間空中に浮遊し続けることが出来る。 土: ・スタミナを全回復し、3分間、大幅にステータスを増加させる。 100回まで重ね掛け可能、使うたびに眠気が増える。

source: Skeleton Soldier
ja: スケルトン兵

source: The skeleton soldiers are undead warriors lurking deep within dungeons, protected by heavy armor on their heads and feet, reminiscent of their former glory. This makes them even more formidable than ordinary bone monsters, posing a significant challenge for adventurers. The weapons of skeleton soldiers include rusted swords, axes, and sometimes shields, boasting remarkable precision in their attacks. While their movements are mechanical and expressionless, glimpses of the former warriors' skills are evident in their ruthless assaults.
ja: スケルトン兵は、ダンジョンの奥深くに潜むアンデッドの戦士で、かつての栄光を思わせるように頭と足を重厚な鎧で守っています。 これにより、単なる骨のモンスターよりもさらに手強く、冒険者たちにとっては厄介な存在となっています。 スケルトン兵の武器は、錆びついた剣や斧、時には盾を持ち、その攻撃は驚くほどの精度を誇ります。彼らの動きは機械的で無表情ですが、その冷徹な攻撃にはかつての戦士の技術が垣間見えます。

source: %1$s hits your %2$s with a Shield!
ja: %1$sは盾で%2$sを攻撃しました!

source: %1$s hits <npcname>'s %2$s with a Shield!
ja: %1$sは盾で<npcname>の%2$sを攻撃しました!

source: %1$s hits your %2$s with a Sword!
ja: %1$sは剣で%2$sを攻撃しました!

source: %1$s hits <npcname>'s %2$s with a Sword!
ja: %1$sは剣で<npcname>の%2$sを攻撃しました!

source: %1$s hits your %2$s with a Dagger!
ja: %1$sは短剣で%2$sを攻撃しました!

source: %1$s hits <npcname>'s %2$s with a Dagger!
ja: %1$sは短剣で<npcname>の%2$sを攻撃しました!

source: %1$s hits your %2$s twice quickly with Daggers!
ja: %1$sは短剣で%2$sを素早く2回攻撃しました!

source: %1$s hits <npcname>'s %2$s twice quickly with Daggers!
ja: %1$sは短剣で<npcname>の%2$sを素早く2回攻撃しました!

source: %1$s hits your %2$s with a Staff!
ja: %1$sは杖で%2$sを攻撃しました!

source: %1$s hits <npcname>'s %2$s with a Staff!
ja: %1$sは杖で<npcname>の%2$sを攻撃しました!

source: %1$s hits your %2$s with a Scythe!
ja: %1$sは大鎌で%2$sを攻撃しました!

source: %1$s hits <npcname>'s %2$s with a Scythe!
ja: %1$sは大鎌で<npcname>の%2$sを攻撃しました!

source: %1$s hits your %2$s with a Cudgel!
ja: %1$sは棍棒で%2$sを攻撃しました!

source: %1$s hits <npcname>'s %2$s with a Cudgel!
ja: %1$sは棍棒で<npcname>の%2$sを攻撃しました!

source: %1$s hits your %2$s with a Crossbow!
ja: %1$sはクロスボウで%2$sを攻撃しました!

source: %1$s hits <npcname>'s %2$s with a Crossbow!
ja: %1$sはクロスボウで<npcname>の%2$sを攻撃しました!

source: %1$s hits your %2$s with an Orb!
ja: %1$sはオーブで%2$sを攻撃しました!

source: %1$s hits <npcname>'s %2$s with an Orb!
ja: %1$sはオーブで<npcname>の%2$sを攻撃しました!
